<h1 align="center">:green_square: GreenhouseManagement project :green_square:</h1>
<h3>О проекте:</h3>
Данный проект - автоматизированная система удаленного управления теплицей. Она выполнена в виде web-интерфейса на Django (Python 3) и имеет следующий функционал:
<ul>
 <li><h4>Отбражение показателей датчиков температуры (4 шт.) 🌡️</h4></li>
 <li><h4>Отбражение показателей датчиков влажности воздуха (4 шт.) 💨</h4></li>
 <li><h4>Отбражение показателей датчиков влажности почвы (6 шт.) 💦</h4></li>
 <li><h4>Представление информации в виде графиков и таблицы 📈</h4></li>
 <li><h4>Управление форточками в теплице 💨</h4></li>
 <li><h4>Управление общей системой увлажнения 💦</h4></li>
 <li><h4>Управление увлажнением почвы в 6 местах 💦</h4></li>
</ul>
<h3>Запуск сервера (для Windows):</h3>
Для начала установите все ПО, библиотеки и модули. После установки всего необходимого создайте в корневом каталоге проекта файл <code>.env</code> с данным содержанием:
<code>SECRET_KEY="key"</code> (вместо key вставьте свой секретный ключ Django). Далее произведите настройку в файле <code>settings.py</code> под ваши нужды + слудуйте инструкциям в комментариях к коду. После шагов выше выполните <code>python manage.py runserver</code> в корне проекта и перейдите по ссылке, которая будет выдана в терминал после выполнения команды. После перехода по ссылке всё заработает. Для отключения сервера нажмите CTRL+C в терминале.
<p><i>Разработка ведется на машине с Windows, поэтому 100% рабочей инструкции по запуску на других ОС нет.</i></p>
<h3>На данный момент ведётся разработка проекта, поэтому некоторые функции ещё не реализованы. Здесь по мере разработки информация также будет обновляться.</h3>
